---
aside: false
---

# 吴宏涛 的简历


---

## 基本信息

- **姓名:** 吴宏涛
- **性别:** 男
- **年龄:** 22岁
- **电话:** 18000261083
- **邮箱:** 2931201618@qq.com
- **岗位:** 前端/移动开发
- **期望城市:** 杭州

---

## 教育背景

- **学校:** 东华理工大学
- **学历:** 本科
- **专业:** 网络工程
- **时间:** 2021-2025

---

## 专业技能

- **前端开发:** 熟悉 HTML5、CSS、JavaScript、ES6+，TypeScript 等前端开发技术，有扎实的前端开发基础。
- **框架:** 熟悉 React、React-router-dom、Redux 有相关实习经验。熟悉 Vue2/Vue3、Vue-Router、Vuex/Pinia 全家桶开发。
- **UI组件库:** 熟悉 Element Plus、Vant、antd 等前端 UI 组件库，能迅速开发高质量前端页面。
- **后端技术:** 了解 node.js, 以及 Koa 的开发，了解 Python。
- **跨端开发:** 了解 Uni-app、Taro 跨端开发工具。
- **构建工具:** 了解 Webpack、Vite 等自动化构建工具。
- **版本控制:** 了解 git，参与过项目的 git 提交。
- **辅助工具:** 能够借助 AI 工具，以及各种文档来辅助开发。

---

## 实习经历

### 杭州产链数字科技有限公司
**职位:** 前端开发工程师  
**时间:** 2024.06 - 2024.09

- **职责:**
  - 负责两个后台管理系统的维护与新功能开发，确保系统稳定性和功能性。
  - 针对项目需求文档，优化列表页面、新增记录页面及详情展示页面，提升用户体验。
  - 参与官方网站持续改进，通过设计和功能调整增强网站专业度与用户友好性。
  - 独立负责可视化大屏展示系统视觉设计改造，使数据展示更直观、吸引力。
  - 深化前端技术理解与应用，提高技术水平和项目管理能力。
  - 学习并实践高效团队协作，理解从需求分析到产品发布的全流程管理。
  - 通过项目实践，为公司产品和服务贡献显著价值增值。
  - 通过不断学习和实践，促进个人成长和专业技能的提升。

---

## 项目经历

### 笔记 (全栈)
**技术栈:**
- 前端: vue3 + vue-router + vant + axios
- 后端: koa + mysql

**项目介绍:**
- 前端实现了登录注册、富文本输入、文件上传等功能。
- 后端实现了校验前端接口请求，以及连接并操作 MySQL 数据库的功能。

**技术分析:**
- 使用 CORS 解决了跨域的问题。
- 使用 `@koa/router` 后端路由来处理中间件，定义不同路径的请求方式，使代码结构清晰，易于维护。
- 封装了连接 MySQL 的函数，用于操作数据库。
- 前端使用路由懒加载提高首屏加载速度，封装了 axios，设置了请求前缀、Content-Type 等，定义了响应拦截对错误进行统一处理。

### 商城 (移动端前端)
**技术栈:**
- React 全家桶、Axios、Ant Design

**技术分析:**
- 二次封装 axios，做了请求响应拦截。
- 使用 flexible.js 库做了移动端适配。
- 路由懒加载提高首屏加载速度，优化用户体验。
- 组件化，封装了高复用组件，降低系统耦合度，可维护性更好。

**项目地址:** [Gitee](https://gitee.com/wht020123/code-space/tree/master/React系列/project/NewBee)

---

## 个人优势

- 有扎实的前端开发基础，有当前主流框架相关实习经验。
- 熟悉 Vue、React，能迅速开发高质量前端页面。
- 了解 node.js，热爱学习，掘金原创文章 40+。
- **掘金链接:** [稀土掘金](https://juejin.cn/user/539188985335027)
- **Gitee 链接:** [Gitee](https://gitee.com/wht020123)

---

感谢您花时间阅读我的简历，期待有机会与您共事！

---